OK就是Sapphire Rapids的集成的像Intel也在大力的支持，怎么样把它弄到这个这个这个openEuler里头，实际上前期也做了不少工作了。总的来说呢，像在22.03里头，因为很多东西本身是从这个5.20开始的嘛。所以很多5.20之前已经upstream了呢，意味着这些东西已经集成进去了。所以这里我大概列了一下哪些东西是已经在的。对然后呢，再接下来我们就开始当然目标就是22.09了。22.09，前期其实做了很多准备工作，包括说我们内部在整理Patch，然后呢把我们内部已经做好的一些这个Backport的或者DownStream的一些实现。然后我们去放到这个欧拉社区来，总的来说大概我们计划的是说在22.09你可能把这些东西都集成进来。对，因为这个实际上之前跟成飘也讨论过，就是当时他也给我一个时间线，所以我们内部定的时间线希望是说，在这个时间线上能够把这些Feature能够逐个的通过pr的方式，因为之前内核里头实际上主要还是通过发这个Patch Mail吗。那这个可能因为我们这个Patch量也比较大，总共加起来我算了下，大概也将近600个Patch吧。所以如果说提到社区让大家能看到这个工作也太大了，而且一下子提上来，在最后一个节点上，可能这个各个Maintainer本身就也很忙，我看大家各个Maintainer现在也自己也在提这个Patch。所以后来大家讨论一下，就包括跟秀奇啊等等这些大家一起讨论一下，大家觉得这个pr的方式也是比较比较合理的。实际上PR可能是一组一直Patch更快一点嘛，对很多developer来讲可能更方便一点。因为大家可能在local backport好了，然后直接通过这个branch对比啊，提个pr啊，对吧？所以我们大概提现在已经提了大概有10组左右的这个Pr吧。