各位这个tc委员大家好，就是我们，我给大家介绍一下，就是我们这个吐槽大会相关的内容，然后刚好就是顺便给大家介绍一下背景，因为啊其实吐槽大会是我们今年下半年这个运营这边，运营团队和基础设施团队这边儿准备做的一个openEuler开发者这个支持的这个一个整体工作里面其中一环，然后就给大家先介绍一下背景，然后我们再整体看一下这个吐槽大会这块儿的情况啊，然后呢，就是我们这个整体的目标呢，其实是我们帮助这个啊，提升这个openEuler社区的整体这个开发者的体验啊，还有就是我们帮助SIG组啊提升这个相关的开发效率啊，还有就是帮助我们这个社区的这些成员啊，可能一些公司呀或者，了解一下我们这个社区的这个动态啊，还有状态，然后其实这个我们tc这边儿以前已经其实已经做了一些帮助SIG组提升开发效率的啊那个工作其实就是我们的这个tc委员都有啊，对应的这个去这个SIG组做指导啊什么的，然后我们这个今天进运营这边，其实下半年做的啊这些事情是就是也是从这三个维度就比如说社区活动啊，社区基础设施还有这个贡献看板这个三个维度啊，再对我们这个tc做的相关工作做一个相应的支撑，然后就给它简单介绍一下我们这块要做的事情，然后如果大家有相关的意见或者建议，然后我们也可以啊吸取一下，然后首先就是我们在社区活动这边，然后目前后续还会做很多活动，然后目前做的。已经做了两个活动，一个就是这个欧拉talk，开发者说的这个活动，其实就是我们说的这个吐槽大会，然后还有一个我们还做了一个欧红拉的开发者体验的问卷啊，调研问卷，然后这个是社区活动，这这两块然后这两个。我一会儿会详细给大家讲，然后在基础设施这边儿我们也是啊，基础设施团队有相关的规划，就是我们可能会做，比如说像集中的这个Bugzilla啊或者是啊Forum我们或者ask的平台，像比如说这个Discuss这个。平台还有可能会考虑做微信群上面的增强，或者是我们考虑可能Slack这种就当然这些是啊，还在讨论呢，我只是列到这里，就是说我们基础设施这块儿也会做相应的事情，然后再贡献。先看吧，这一块儿就是我们啊，已经在做的，然后目前还没有正式上线的是啊，就是会对所有开发者的贡献，还有SIG的贡献啊，做一个更详细的贡献看满这样子大家就可以更。更直观的了解到啊，我们这些SIG组目前的大概情况是什么样的？然后每一个个人开发者那是什么样子，就比如说我们会对个人开发者之前可能只展示pr数，我们后面会展示更详细的就是它这个pr具体干的是什么。然后做哪些事情，包括社区 SIG组也是除了会展示它有多少pr有多少代码量之外，还会展示它具体做了哪些pr，比如说我们这个cve一修复，刚才提到有说cve修复慢，我们可。我们可以看到就是啊，它到底有没有人在做cve修复，然后CVE修复是一个什么情况，然后谁在做了很多CVE修复，这个对于我们啊对于sig开发者的这个体验的提升也好，还有就是是对我们社区贡献的这个评判也好，就是我们可能会有一个更详细的标准，就是之前可能只是在说我们PR数有多少，然后后来可能会看我们这个篇数的含金量到底有多高啊什么的这种。这整个就是帮助大家提升啊，就是从多个维度去帮助大家提升这个我们整个openEuler的开发者体验，还有SIG组的这个开发效率。